# 分手后挽回前任的那些小心机，看懂了就能复合成功 - P1 - 泊明远 - BV1Ze4y1f7rQ

挽回前任的那些小心机，那么今天呢，教你在挽回的过程当中，如何在社交圈上做出选择，那么加快前任回头的速度，第一个小心机，简单来说，可以发一些男友视角的拍照，这就需要你的创意，其实呢，没有一定的标准。

那男生就会产生联想，觉得你好像有男友，倒好像有不确定，那你要知道啊，男人的嫉妒心和占有欲，远比你想象的强烈得多，但不一定是爱和喜欢，但我们却可以通过特别的方式，转换一下，第二个小心机，拍一张电影票。

那电影票呢，是一个很容易让人联想的媒介，好像你有对象，但是好像又不一定，毕竟看电影，正常情况下，一定是和自己比较亲密的人一起看的，所以你只需要发一张电影票，然后配文，电影怎么样。

或者说用可爱的文字来描述心情，等等类似的操作，就会起作用，第三个小心机，从副驾驶拍出去的风景，那不管你是拍路边也好，或者是出去玩的风景都可以，核心就是要在于，你要很明显地让对方知道。

你是坐在副驾驶座上的，不要让前任胡思乱想，第四个，利用大嘴巴的朋友，首先呢，要制造出你们两个共同的朋友见面机会，不要主动了解你的前任，你要有一种，我完全已经放下的感觉，因为你现在过得更好了。

如果你们共同的朋友提起的话，而你也只需要，轻描淡写地描过去就行，你放心啊，你的朋友一定会居家，你就让你的大嘴巴朋友，帮你去宣传，那么你的前任，也一定会在别人的口中听到，那总的来说呢。

这些小心机的体能逻辑啊，就是一个加强认证，让对方觉得呀，你整个人都提升了，给对方一种急迫感。